Uma requisição http é composta por uma url, domínio e um tipo de requisição
Os tipos de requisição podem ser GET, POST, PUT, DELETE.

URL: Endereço/path. Exemplo: https://PokeAPI.co{endereço}/api/v2/pokemon/1 {path}

GET: Busca o recurso na url
POST: inserção na url
PUT: atualizar um existente
DELETE: tirar um existente

Query string: Descrição de busca, busca todos na lista com o status desejado
sintaxe: ?type=grass no path, por exemplo:
notação "q" na query string define grau de prioridade


pokeapi.co/api/v2/pokemon?type=grass&&name=i : Busca todos do tipo grass que tenham "i" no nome

Request Headers
    Configuração da request, o que aceito 

Body: Via de regra, GET é raro usar body, porém o POST faz sentido. É um corpo de informação

Status code: Mostra o status da requisição, se foi ou não processada (200-299 sucesso, 300-399 redirect, 400-499 erro por parte do client)

Response Headers
    Configuração da resposta do server, o que recebo
Response Body
    Corpo da resposta da requisição solicitada